Du ska ha följande funktionalitet för att det ska uppfylla kravet för godkänt.

* Ditt API ska kopplas mot en NoSQL databas tex. mongoDB. - klart
* Alla svar från databasen ska skickas till användaren som JSON. - klart i guess?
* Man ska kunna hämta alla produkter från databasen med hjälp av en GET - klart
* Man ska kunna hämta en enskild produkt med en GET - klart
* Man ska kunna lägga till en produkt med en POST - klart
* Man ska kunna uppdatera en produkt med en PUT - klart
* Man ska kunna ta bort en produkt med DELETE - klart


För väl godkänt som betyg ska du även ha följande funktionalitet.

* Man ska kunna registrera en användare med en POST och användaren ska då få en 
  jsonwebtoken tillbaka som innehåller relevant information. - klart

  -----------------------------------------------------------------------------------------

* Man ska kunna logga in en registrerad användare med en POST och användaren ska då få en 
  jsonwebtoken tillbaka som innehåller relevant information.

* Man ska kunna spara en order om man är inloggad. Ordern ska innehålla en lista av order-rader. 
  Varje order-rad ska innehålla en produkt samt hur många av den produkten som är tilllagda.

* Varje order ska vara kopplad till en specifik användare.

* Man ska kunna hämta alla ordrar som är kopplade till den specifika användaren som är inloggad genom att 
  göra en GET och skicka med en Bearer token.
